## Тестовое задание на вакансию Asp.Net Core разработчик

Предполагается, что задание можно выполнить меньше чем за день. Однако мы не ограничиваем время выполнения задания. В первую очередь будет оцениваться качество кода, а не время выполнения.

#### Суть задания
Необходимо сделать fork текущего репозитория и доработать приложение. В проекте используется паттерн MVC. Уже реализованы методы для регистрации и входа пользователей, настроено подключение к LocalDB, задействован Entity Framework Core.

Приложение представляет собой каталог фильмов. Необходимо реализовать страницы:
- страницу для просмотра списка всех фильмов (с пагинацией);
- страницу просмотра информации об отдельном фильме;
- страницу добавления в каталог фильма;
- страницу редактирования имеющегося в каталоге фильма.

Для каждого фильма хранятся: название, описание, год выпуска, режиссёр, пользователь, который выложил информацию, постер. Постер - это файл-изображение. Должна быть возможность загрузить постер и посмотреть его на странице детальной информации о фильме. Функциональность по выкладыванию видеофайла фильма не нужна. 
Редактировать фильм имеет право только тот, кто изначально выложил информацию об этом фильме. 
При реализации каталога учитывать, что фильмов в каталоге может быть потенциально сотни тысяч.

#### Технические требования
Ко внешнему виду требования минимальные, но всё должно выглядеть аккуратно и приятно. Необходимо использовать Bootstrap. Допустимо использовать любые сторонние библиотеки, в том числе nuget-пакеты. Не нужно самим реализовывать функциональность библиотек, если это не оправдано какими-то ограничениями.

#### Рекомендации
Сложность вашего решения должна быть сопоставима с решаемой задачей. Если вы хотите продемонстрировать знание и умение применить какой-то паттерн/концепт/подход - это очень хорошо. Только убедитесь, что это будет уместно. Задачу необходимо решать так, как вы бы решали её для коммерческих целей.

В качестве результата работы необходимо прислать ссылку на git-репозиторий с проектом на адрес y.lytkina@junior-projects.com. Исходные файлы в архиве присылать не нужно. 
Также в письме с решением необходимо прислать несколько скриншотов интерфейса. Любые вопросы по заданию можно задать на y.lytkina@junior-projects.com. 
